本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
うん 大丈夫
嗯 沒事的
ちゃんと 食べてる
我有好好吃飯的
いいよ 必要ない
不必了 不需要
そっちも 忙しいでしょう
你那邊也不是挺忙的麼
だっと思った
我是這麼想的
遠いもの
畢竟那麼遠
雪？
降るわけないでしょう
怎麼可能下雪呢
それじゃ
那再見了
朋友
第三話 「記憶的下落」
一番
第一名
早いじゃないか
挺快的嘛
当然
必須的
二番目だなぁ
你是第二名
え そんな
怎麼會
誰よ あたし達より早いなんて
是誰 竟然比我們還快
誰たちの班
是誰的隊伍
水坂たちだ
是水阪他們
水坂兄
水阪哥哥
先生早く スタンプください
老師快點蓋章
あたし達も次行きます
我們也要出發去下一個點
水坂妹の班は四人だろ
水阪妹妹的隊伍不是四人嗎
全員揃ったらな
全部都到齊再說吧
そんな...
這...
小春 ゆっくりし過ぎ
小春 你太慢了
そんなに急がなくでも
不用那麼趕的嘛
何言ってるの 戦いよ
在說什麼 這可是戰鬥
勝たないと
我們必須贏
オリエンテーリングは戦いとは違うじゃないかなぁ
越野識途賽跟戰鬥不同吧
オリエンテーリングはなめないで
不要小看越野識途賽
って言うか ほかの二人は
話說回來 另外兩人呢
乃々香なら...
乃乃香的話...
何やってるの
你在做什麼
戸川さんまだだから
戶川同學還沒到
もう
真是的
皆勝ちたくないの
你們都不想贏嗎
楽しかったらそれでいいかな
只要開心的話 就行了吧
乃々香
乃乃香
班長なんだから 汐音を呼んできて
你是隊長 把汐音叫過來
馬鹿みたい
笨蛋一樣
よし 三つ目クリア
喲西 第三檢查點到達
えと 次の場所は
那 下一個地點是
あ ここ知ってる
這裡我認得
うちの近くのホテルの裏ね
是我家附近的酒店的後面
そう そう
沒錯 沒錯
私のうち お店もチェックポイントに入ってると思いよ
我家的店應該也算在檢察點裡面
両親と先生が打ち合わせしてたから
因為我父母跟老師商量過
えっと...
我看看...
さっ 行きましょ
走 我們出發
柚季 あんまり飛ばしとは 後でばてるよ
柚季 跑太快會一會兒要筋疲力盡的
これって ずるじゃないのかな
這算作弊嗎
地の利があるってだけじゃない
這不衹是占了點地利
あの馬鹿円盤なんかと昔からこの町に一緒に住んでるだから
畢竟從前就跟這該死的圓盤一起住在這個小鎮
このくらい特権があって当然よ
這點特權是理所當然的
特権って？
你說特權啊
それに
而且
アイツだって条件は一緒でしょう
他們們的條件不也是一樣嗎
何のことだ
你在說什麼
絶対に負けないんだから
我絕對不會輸給你的
あいつ又飛ばしてるんな
這傢伙又暴走了
今は敵同士なので失礼します
現在我們是競爭對手 所以失陪了
どうも
抱歉了
お前ら こっちのチェックポイントはいいのか
你們不去這裡的檢察點嗎
そっちは後から行くつもりだったの
那邊我們打算等會再去
目標発見
發現目標
報告してくるね
我去報告
一応班長なんだけとな
我才是班長啊
気にしない 気にしない
別介意 別介意
やり気のある隊員をうまく使うのも隊長の務めよ
活用有幹勁的隊員也是隊長的任務
そっか
是嗎
ありがとう 小春
謝謝你 小春
勘違いじゃなければ
不是錯覺的話
あからさまに避けられてる
我明顯地在被回避著
汐音と何かあったの
你跟汐音發生什麼事了
思い当たる節が全くなくて
我也毫無頭緒
皆 早く早く 次行くよ
大家快點 去下一站啦
ここから先は走るからね
這前面用跑的
敵はすぐそこよ
敵人就在前方
小春の家まだだっけ
還沒到小春家嗎
場所はよく知ってるでしょ
我家的位置你不是很清楚的嗎
ペース考えないから
誰讓你不考慮節奏
お 女神よ
哇 女神啊
あいつのせいよ
都是它
あいつがあたしの体力を奪ってるの
都是它奪走了我的體力
不思議な見えない何かで
用某種看不見的手段
未だ元気そうね
看來還很精神的樣子
とにかく 私のせいじゃないもん
總之 這不是我的錯
円盤が全部悪いの
都是圓盤的錯
そうね
的確
あの ちょっといい？
請問 可以聊一會嗎
戸川さん
戶川同學
汐音さん
汐音同學
聞こえてるから
我聽得見的
よかった
那就好
何か私に用事でも
找我什麼事
あの そういうわけじゃ
不是那樣子的
ほら 汐音さんとはあまり話せる機会がなったから
只是 沒有什麼機會跟汐音同學你對話
初めてここで会った時 どうしてあんなこと言ったの
第一次在這裡見面時 為什麼要說那種話
今更何をしに戻ってきたの
事到如今你回來做什麼
不愉快
不爽
あの 汐音さん
那個 汐音同學
今度馴れ馴れしく名前で呼んだら
再套近乎直呼我名字的話
もし 呼んだら
如果 你再叫的話
な 何
什 什麼
びんたね
就扇你耳光
どうして
為什麼
大丈夫
還好嗎
乃々香のせいじゃないと思うよ
我覺得不是你的錯
汐音元々あんまり人と話すタイプじゃないから
汐音本來就是不擅與人溝通的類型
子供の頃はそんなことなかったんだけとね
不過她小時候並不是這樣
昔から知ってるんの
你從前就認識她？
うん 汐音もこの町の出身だから
嗯 汐音也出生在這個城鎮
ちょっと 何にしてるの 速く
我說你們 在做什麼 快點
決めた
我決定了
私理由も分からずに嫌われたくないから
我不想不明理由地被人討厭
小春心配してくれて ありがとう
謝謝你小春 為我操心了
私それでも汐音さんと友達に成りたい
即使如此我也想跟汐音同學成為朋友
だから もう一回行ってくる
所以 我再試一次看看
うん 頑張って
嗯 加油
あの 戸川さん
那個 戶川同學
昔この町に住んでたんだってね
我聽說你以前也生活在這個城鎮
私もそうなんだ
我也是的
小さかったから その頃のことは覚えてないんだけと
因為那時候我太小 當時的事都不太記得了
やっばりね
果然是這樣子
汐音...さん？
汐音...同學
乃々香
乃乃香
は、はい
啊 是
目障り
礙眼
消えて
給我消失
跡形もなく.
無影無蹤地
後約束だから
然後 之前說過的
どうしたの
發生什麼事了
何でもないから
沒事
だったらいいんだけと
是沒事就好
やっと着いた
終於到了
私先生に報告してくるね
我去跟老師報告
うん お願い
嗯 拜託了
先生 速く スタンプ スタンプ
老師 快點 蓋章 蓋章
ノエル
諾艾爾
何してるの
你在做什麼
乃々香
乃乃香
ノエル
諾艾爾
あら
哎呀
ノエル
諾艾爾
怪獣さん ごめんなさい
對不起 怪獸君
ノエル 大丈夫
諾艾爾 你沒事吧
ほら お顔拭いて
來 把臉擦一擦
乃々香
乃乃香
ノエル
諾艾爾
乃々香 学校もう終わったの
乃乃香放學了嗎
えん 課外活動なの
沒有 我們在進行課外活動
課外？
まだ授業中なの
就是還在上課
ごめんね
抱歉啦
そっか
這樣啊
可愛い
好可愛
この子どうしたの
這孩子什麼回事
乃々香の妹
乃乃香的妹妹？
あたしもらっていい？
我可以帶走嗎
前で話したよね
之前跟你提起的
この子はノエル
她叫諾艾爾
よろしく
多多指教
よろしくね
誰
汐音
次の場所に行くよ
去下一站了
何
怎麼了
どうして乃乃香に冷たく当たるの
你為什麼對乃乃香那麼冷漠
嫌いだから それだけよ
我不爽她 就這麼簡單
気づいてないの
你沒察覺嗎
そうね
也對
今更戻ってくるなんて思わないなものね
誰也不會想到她會現在回來
敵発見
發現敵人
すぐ追い付いてやる
我馬上就趕上你們
こっちは五人に増えたんだから
因為我們隊員增加到五人
なんで増えてんだ
為什麼她們增加了隊員
さぁ
誰知道
行こう ノエル
出發吧 諾艾爾
あたしたちの力を見せてやるの
讓他們見識見識我們的厲害
転校生 騒がしい奴がいて大変な
轉校生 帶著個吵吵鬧鬧的傢伙挺不容易呢
それって どういう
那是什麼意思
そんなことないです
才沒有這回事
私たち 馬鹿にされてるってこと
就是說我們被她耍了的意思
速く 速く 速く
快點 快點 快點
この後は向こうの山を超えた先だから
下一站是在越過這個山的前方
次で最後？
下一站是終點？
うん そのはず
嗯 應該是的
もう少し先だけと
但是還得走一會
ノエル 疲れてない
諾艾爾 你累嗎
ノエルは大丈夫だよ
我還好哦
柚木が一番疲れてるんようなみえるけど
看上去最累就是柚季你了
そんなことないもん
才不是呢
あれ 戸川さんは
啊咧 戶川同學呢
先まで後ろ歩いてたけど
剛才還在我們後面呢
もしかしたら 道を間違うだのかも
搞不好是走錯路了
遅れてるだけかもしれないよ
也許她只是走慢了
私探してくる
我去找她
先行ってて
你們先走
乃乃香
皆で探したほうが
我們一起去找比較好
乃乃香 ノエルも
乃乃香 我也去
大丈夫 すぐ戻るから
沒事的 我很快就回來
皆と待ってて
你跟大家在一起
柚季 ノエルのことお願いね
柚季 諾艾爾拜託你照顧了
大丈夫かな 乃乃香
乃乃香她不會有事吧
結構経つよね
已經過了一段時間了
何してるの
你們在做什麼
汐音
乃乃香は
乃乃香呢
知らないけど
不清楚
ってか 汐音いつの間に先に
我說 汐音你什麼時候走到前面去了
もしかして 別ルートで
難道是走了別的路
そうみたいね
看來是這樣子
乃乃香
待って ノエル
等等 諾艾爾
ノエルちゃん
諾艾爾
戸川さん
戶川同學
私が迷っちゃったみたい
我好像迷路了
ノエル
諾艾爾
乃乃香
ノエル
諾艾爾
乃乃香
柚季
湊太か
是湊太啊
なんだ
怎麼了
俺達はもゴールしたぞ
我們已經走完全程了
あ そう
是嗎
小春 遅れてる奴らの見回りをしているんだ
小春 我們在巡視那些走得慢的傢伙
転校生とあのちっこいのはどうした
轉校生和那個小個子去哪裡了
それが
她們…
こんな場所もあるんだ
原來還有這種地方
見つかったかな 汐音さん
不知道大家找到汐音沒
空回りばかり
我總是在白費力氣
古宮
乃乃香
それにしても 久々に揃ったな
說起來 很久沒這麼人齊呢
去年までずっとバラバラのクラスだったもんね
去年為止還是在不同的班級呢
そりゃ 双子で同じクラスなんて ややこしくて仕方ないからな
雙胞胎又在同一個班 會麻煩不斷的
ね 覚えてる あのごろ確かもう...
你還記得嗎 那個時候應該還有一個…
やめて
雅蠛蝶
あの子があんなこと言い出さなかったら
如果她不說出那種提議的話
円盤を呼ぶことはなかった
我們就不會召喚圓盤
当然でしょ
這還用說
許せない
不能原諒？
当り前よ
當然
円盤を呼んだ超本人
她是召喚圓盤的罪魁禍首
だったら どうして仲良くしているの
那你為什麼還跟她友好相處
見つけた
找到你了
その歌
那首歌
上手になったでしょ
是不是唱得更好了
やっばり 本当に
果然 你真的是
七年前の
7年前的...
東京って遠いのかな
東京在很遠吧
見つけた
找到了你了
どうしたの
怎麼了
探すように頼まれたの
我被拜託來找你了
食べられちゃうからって
說要被吃掉了
食べられちゃうの
要被吃掉嗎
うん 急いで
嗯 快走吧
余ってるなら 食べでもいいだろう
既然多出來 吃了也無所謂啊
駄目だよ 一人一個なんだから
不行 說好一人一個的
はい バッチ
給 接著
速く食べちゃって
快吃了它
よし
喲西
一件落着
終於告一段落了
なんだよ
什麼嘛
あの あの...
那個 那個...
円盤さん
圓盤？
前に話してくれたよね
以前你跟我講過的
皆でお願いすれば 円盤が来てくれるって
大家一起許願的話 圓盤就會出現
うん 円盤さんの本にそう書いてあった
嗯 是一本關於圓盤的書上如此記載
皆でやってみよう
我們試試看吧
一緒に何かしたいの
我想跟大家一起做點什麼
どうして
為什麼
冬になったら
我想到了冬天
会えなくなれかもしれないから
就可能不能跟大家見面了
そうだね
也是呢
一杯雪が積もると皆ここに来られなくなるんもんね
等雪積厚了 我們就不能來這裡了
だから 雪が降る前に
所以 要趁下雪之前
乃乃香はあの時の女の子
乃乃香是那時候的女生？
そんなわけないじゃない
怎麼可能
どうしてそんなわけないの
為什麼不可能
だって 乃乃香は友達て
因為 乃乃香是我朋友
円盤を追い出すの手伝ってくれて
也幫我驅逐圓盤
それに
而且
それに昔はこの町に住んでだ
而且她以前曾居住在個小鎮
自分で言ったのよ
她親口說的
本当なの
真的嗎
円盤の呼ぶのを私たちに手伝わせて
讓我們幫她召喚圓盤
町から消えた
然後從城鎮消失
誰にも言えず
對誰也說不出口
七年間ずっと円盤を見るたびに後悔してたでしょ
我想這七年來她每看圓盤就會後悔吧
なんでこんなことしたんだろうって
後悔為什麼做了這種事
それなのに 今更戻ってきて友達
然而 現在回來卻想做回朋友？
馬鹿にしているしか思えない
我衹能認為她在愚弄我們
だけど
可是
だけど 本当にそれが乃乃香かどうかなんて分からないじゃない
可是 我們並不能確定那個女生是不是乃乃香
柚季
おい 居たぞ
喂 找到她們了
思い出した
我想起來了
私が言い出したんだ
是我提出來的
皆で呼ぼうって
叫大家一起召喚圓盤
そうだよ
沒錯
ノエルは乃乃香が呼んだの
是你召喚了我
だって
因為
ノエルが円盤なんだから
諾艾爾我就是圓盤
次回 空のメソット 思いの欠片 お楽しみに
下回 天體的秩序 思念的碎片 敬請期待
第四話「思念的碎片」